‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك ولُدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس"
‫حظيت بالكثير من القيلولة الرائعة
‫على هذه الأريكة
‫هل أنت بخير هناك؟
‫عملت بشركة نقل أثاث الطلاب
‫(سانتا مونيكا)، صيف 1978
‫- كنت تعملين كعاملة نقل؟
‫- أجل
‫في كم وظيفة عملت في هذه الحياة؟
‫عملت في وظائف كافية لأعرف
‫أني لا أريد وظيفة أخرى
‫(جان)، تتمتع هذه الأرضيات بانزلاق رائع
‫تبدو رائعاً يا (ريك)
‫رائع يا (جولييت)، رائع
‫أما يزال ابن (ريتشي) يمارس الرقص؟
‫- لابد أن والده فخوراً به كثيراً
‫- إنه كذلك
‫هذان الاثنان كانا ضمن أفضل 10 راقصين
‫في بطولات (إيمبسي بول) العام الماضي
‫(تون)، مرحباً
‫(جاكي)، كيف طفحك الجلدي؟
‫كيف حالك؟
‫أتريد جعّة يا (تي)؟
‫لا، لا بأس
‫اذهب وانضم إلى أصدقائك الفاسدين
‫ما الخطب؟
‫كان (جاكي أبريل) رجلاً يحب المعرفة
‫عندما كان يحتضر من السرطان
‫كان يدعو أن يرتاد ابنه كلية الطب
‫لو عرف أنه ترك الجامعة لانفطر قلبه
‫لو يؤذِ ذلك فرقة (بيتلز) أو (بيل غيتس)
‫يعتني به عمه (ريتشي)
‫ذلك أسهل من التعامل مع ابنه
‫(توني)، لا تفعل ذلك
‫أتعرف أنه سيصحب (إيه جيه)
‫إلى بطولة الدراجات في استاد (جيانت)؟
‫لا يستطيع أن يذهب (إيه جيه)
‫لقد حصل على علامة متدنية في الجبر
‫أتعرف (كارميلا) عن هذا؟
‫حسناً، أتريدين أن تعرفي؟
‫لا أريده بالقرب من ولداي
‫- مَن (ريتشي)؟
‫- لقد سمعتني
‫- عم تتحدث؟
‫- اسألي (جيا غيتا)
‫أخبرني (ريتشي) عن ذلك
‫انزلق عصا نقل الحركة عن صندوق الحركة
‫(ريتشي) محظوظ أن السيارة لم تصدمه أيضاً
‫ولمعلوماتك كان (بينزي غيتا) مدين له
بالكثير من المال عن 10 سنوات
‫ولم يكن (ريتشي) يطلب الفائدة
‫لِمَ لا؟
‫وإذا كنا سيئين للغاية
‫لماذا تقيم لنا حفل خطوبة؟
‫لأنك أختي وأنا أحاول أن أفعل الصواب
‫على أية حال، كانت فكرة زوجتي
‫والصواب أيضاً هو مضاجعة
‫تلك الفتاة الروسية أيضاً؟
‫أتعرفين؟ عيشي في الإنكار
‫واعتمدي على وغد، لِمَ أنا آبه؟
‫لا تطيق أن تراني سعيدة، صحيح؟
‫أيها الوغد
‫تباً لك ولتلك الأريكة!
‫تباً لك!
‫أحب جزمتي الجديدة يا (توني)
‫أجل، جميلة
‫لِمَ لا ترتديها عندما تذهبين
‫إلى بعض مقابلاتك؟
‫تحسس يا (توني) كم هي ناعمة
‫هل اتصلت بـ(ساي ليتمين)؟
‫لا، سأفعل ذلك
‫يمكنك جني الكثير من المال
‫من عرض الأزياء يا (رين)
‫لا تريدين أن تقضي بقية حياتك
‫عند منضد العطور في متجر، صحيح؟
‫لِمَ تأبه بعملي؟
‫لا تبدئي بالمزاج السيىء
‫- ماذا تقرأين؟
‫- "شوربة دجاج للروح"
‫يجب أن تقرأي "صلصة الطماطم للمؤخرة"
‫تلك النسخة الإيطالية
‫أعطاني شخص التقيت به
‫في العمل هذا الكتاب
‫إنه سائق في شركة (رنواي) لليموزين
‫أحضر (كارل لاغيرفيلد) إلى المتجر
‫لأجل عرض الصناديق
‫لماذا؟ هل تشعر بالغيرة؟
‫هل تضاجعينه؟
‫لا يمكنني التحدث إليك، أنت فظيع
‫إنه مجرد سؤال
‫ربما شيء تودين التفكير فيه
‫- ماذا؟
‫- إيجاد شخص يمكنه
‫أن يعطيك كل ما تريدينه
‫أخبرتك بأنه سائق سيارة ليموزين
‫أنا لا أتحدث عن مثل تلك الأشياء
‫أنا أتحدث عن العائلة والزواج والأطفال
‫لا أريد أن أجد أحداً، لديّ أنت
‫أصحبك للعشاء وأضاجعك؟
‫ما خطبك؟
‫(توني)، كلا، لا تذهب
‫أنت لا تعرفين ماذا تريدين
‫لا تصرخ عليّ، تعرف أنه وقت سيىء
‫مديري الجديد لئيم جداً معي
‫الوقت سيىء دائماً معك
‫مع الأقارب ومالك البناية
‫(توني)، لا، أرجوك، لا
‫حسناً، (رين)
‫تعرفين أن علاقتنا لم تكن جيدة
‫منذ وقت طويل لأي منا
‫أنا مرهق هنا
‫- سأموت من دونك
‫- كلا
‫ستنسين أمري خلال أسبوعين
‫لا، صدقني، سأنتحر إذا رحلت
‫لا تهددينني يا (رينا)
‫انتهت علاقتنا
‫لم يعد بإمكاني فعل هذا
‫لن أفعل ذلك بعد الآن
‫تحدثي إلى ذلك الرجل
‫بشأن عرض الأزياء كما أخبرتك
‫سأعتني بك حتى تستعيدين قوتك
‫لكني لن أفعل هذا بعد الآن
‫أتفهمين؟
‫أنا أكرهك
‫إذن، ذلك كل شيء
‫سيقتسم (ألبرت) (ناتلي)
‫مع الإخوة (ديلاسيو)
‫ويحصل (بارون) على كل شيء شمال (باترسون)
‫عمّ سنتحدث أيضاً؟
‫تتلقى بلدة (فيرفيلد)
‫العطاءات الأسبوع القادم
‫ليس هناك ما نتحدث عنه
‫(فيرفيلد) لي
‫كانت لك
‫لا أعطي العطاءات لذوي الإعاقات
‫من الواضح أنك أصم يا (ريتشي)
‫لأني أخبرتك 10 مرات
‫ثم أكتشف أنك ما تزال
‫تتاجر بالكوكايين على طرق القمامة
‫هل سأخسر عطاء بسبب ذلك؟
‫ستجد نفسك في المرة القادمة مقتولاً
‫كانت تلك طرق القمامة
‫التي يتولاها والدي
‫- اصمت يا فتى
‫- في الواقع يا جماعة
‫يريد قريبي (لاري) عقد (فيرفيلد)
‫بسبب صعوبة الوضع على عائلتة وما إلى ذلك
‫بينما هو في السجن ينتظر المحاكمة
‫أترى؟ لهذا لدينا نادي عطاء ثابت
‫لأن لدى الجميع قصة
‫تجعله يصل إلى بداية الطابور
‫أنا أنتظر دوري منذ 10 سنوات
‫يطلب عمي ما كان والدي سيعطيه لو كان
‫هو الرئيس عندما خرج (ريتشي) من السجن
‫ولا علاقة لذلك بكونهما أخوين
‫كنت تحترم والدي ويجب أن تحترم (ريتشي)
‫الذين يريدون الاحترام يقدمون الاحترام
‫أترى؟ لقد قال لك أن تصمت
‫وقال لي "تباً لك!"
‫هذه الفاتورة يا (ميل)، يا للهول!
‫آمل أن تتم المحاكمة، أنا أنفق الكثير
‫قد تكون عملية التصغير
‫جيدة جداً لنا يا (كورادو)
‫نستعين بخبراء ليدرسوا أشرطة التنصت
‫عملاء سابقون في المباحث الفيدرالية
‫ودقيقون جداً
‫وإذا وجدوا إساءات
‫فسنوصل تلك الاكتشافات إلى القاضي
‫ومن الممكن التخلص من أدلة أشرطة التنصت
‫ذلك رائع
‫أعرف أن العملاء الفيدراليين
‫يتنصتون أكثر من 20 ثانية المسموح بها
‫ليعرفون إذا كان للاتصال علاقة بالأمر
‫أنا أسمع نقرة
‫من الممكن أن أتحدث عن الجعة بلا كحول
‫وأحياناً ينتظرون 40 أو 50 ثانية
‫قبل الإغلاق
‫- الأوغاد
‫- لكن دراسة الأشرطة مكلفة
‫- كم؟
‫- أكثر من 200 ساعة للتحليل
‫وأريد إحضار محامٍ متخصص
‫ليتولى دعوى التنصت
‫- هل تريد تقدير؟
‫- أجل، أقرب تقدير ممكن
‫400 ألف دولاراً
‫وهل قال ابن أخي
‫أين يسمح لي نقل الكوكايين؟
‫لا يأبه بأحد سوى نفسه
‫هذه الدولة تزدهر
‫وهناك نفايات أكثر من السابق
‫- ولا يسمح لي أن أستفيد
‫- أتريد البكاء بشأن المال؟
‫أواجه السجن 20 عاماً
‫قد أموت هناك
‫- ستهزم ذلك
‫- لست متأكداً من ذلك
‫- ذلك الكوكايين هو مصدر رزقي الوحيد
‫- اهدأ يا (جون)
‫ما الخيار الذي يتركه لنا؟
‫نحتاج إلى حلفاء لنفعل ما تفكر فيه
‫لم يعجب (ألبرت بيرزي) ما كان يسمعه
‫وهذا يعني (لاري بيرزي) أيضاً
‫أكبر مجموعة في العائلة
‫ذلك لا يفاجئني
‫حظي (لاري) بوقت مثلي ليفكر
‫لِمَ هو متهم والبعض ليسوا كذلك
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- اذهب وتحدث إلى (آلي بوي)
‫حاول معرفة رأيه
‫لكنه وغد مخادع، لا تلتزم بشيء
‫سأراك لاحقاً
‫لديه جرأة كبيرة بالمقارنة بحجمه
‫أعرف ذلك
‫إنه مقاتل
‫- ما هذا؟
‫- افتحه
‫لا، يمكنني أن أرى أنه (جيه دبليو غولد)
‫لكن لا يمكننا أن نقبل الهدايا يا (سال)
‫سأعطيها للرجال في دار العجزة للإطفائيين
‫أترى؟ هذا هو الأمر
‫لديكم سياسة تلتزمون بها
‫لا يشوشكم شيئاً
‫انظر ماذا حدث لهؤلاء المصريين
‫مفجرو مركز التجارة العالمي
‫عدد تسلسي على محور عجل
‫وتقبضون على الجميع
‫ما كل هذا؟
‫أنا أدين لك بقية حياتي
‫لن أنسى أبداً
‫تجاهلت مشكلة (بيفيلاكوا)
‫ماذا؟ المباحث الفيدرالية
‫لا تتجاهل جريمة قتل أبداً
‫حسناً، ماذا يمكنك أن تقول غير هذا
‫في هذه المرحلة؟
‫- ماذا تعرف عن (سكوتسديل)؟
‫- (أريزونا)؟
‫أجل، كنت أفكر أن أختار ذلك المكان
‫لأعيش فيه عندما تنتهي هذه المهمة
‫- مهمة؟
‫- عندما أصبح ضمن حماية الشهود
‫لديهم أكثر من 300 يوم مشمس
‫وغولف وتدريب فريق (جيانت) في الربيع
‫بالطبع بعد أن أقضي عامين في (لويزبيرغ)
‫كنت أفكر في الخضوع لبعض الدورات
‫وأنا في السجن
‫علم النفس وعلم الإجرام
‫وربما أتجول وأعطي محاضرات
‫في دوائر الشرطة في (أورانج كاونتي)
‫تلك فكرة
‫تذكرة طائرة من عملية احتيال (سكاتينو)
‫جعل (توني) الرجل يطلب الكثير من هذه
‫الأشياء من خلال متجره للأدوات الرياضية
‫- سأضعها في الملف
‫- يمكنك أن تستخدمها
‫كسبب محتمل لإصدار إذن تفتيش، صحيح؟
‫دليل على الابتزاز ونية الاحتيال
‫تلك أسس قانون
‫منظمة تأثير الابتزاز والفساد، صحيح؟
‫أولاً، يجب أن نربط التذكرة بـ(توني)
‫وهو ذكي جداً ليستخدم أياً منها بنفسه
‫على الأرجح أنه انتهى من توزيعها
‫لكن حفلة الخطبة لأجل أخته؟
‫أريد أن أضع لك جهاز تنصت
‫- أعرف أنك حساس...
‫- تباً لذلك!
‫ماذا كنت أنا؟ ساعي لديه؟
‫- سيارة (ساتورن)، أجل
‫- أركض في كل مكان
‫أبحث عن سيارة معلم العلوم
‫الذي يعلم ابنه، ما ذلك؟
‫لم يعد لدي أي إيمان في ذلك اليوم
‫- إنه رائع
‫- أعرف
‫هل فقدت صوابك من كل تلك الترتيبات؟
‫لا، خطط منظم حفل زفافي
‫حفل زفاف (ريك سيرون)
‫كل ما عليّ فعله هو إعطائه المال
‫ولديّ بطاقته لأجلك
‫اختفى والدك ولن أدفع لشيء مثل ذلك
‫- (كارميلا)
‫- يعجبني ورق الجدران الجديد
‫أتنصحين بوضع ورق حائط في غرفة العائلة؟
‫هل لديك رقم هاتف ذلك الرجل؟
‫(تي)، هل لديك أياً من تذاكر الطائرة
‫من عملية احتيال (سكاتينو)؟
‫غريب الأطوار اللعين
‫مّن؟ (ريتش)؟
‫ماذا حدث لذلك الرجل في السجن؟
‫(ميدو)
‫اذهبي وساعدي والدتك
‫أنت في حالة إنكار
‫كان (ريتشي) فتى مضطرب دائماً
‫(جانيس)، ألم تعد لدي فرصة؟
‫- هل تستمتع بوقتك؟
‫- ماذا تريدين أن أقول؟
‫أنا آسف، أنا مسرور لأجلك
‫كان يجب أن ترى أمي عندما غادرنا البيت
‫أرادت أن تكون هنا
‫أيمكننا أن نعود إلى الجزء
‫حيث أنا مسروراً جداً لأجلك؟
‫أنت لا تمنحها فرصة يا (توني)
‫أصبحت مختلفة تماماً منذ جعلها الطبيب
‫تتناول دواء (بروزاك)
‫- دواء ماذا؟
‫- (جانيس)
‫لن تصدقي هذا
‫جعلوا والدتي تتناول دواء (بروزاك)
‫لا أصدق أنها تغيرت
‫أصبحت خرفة ولا تتذكر مَن تكره
‫ما خطبك اليوم؟
‫لِمَ تأبه؟
‫- "(ريتشي)"
‫- "القي كلمة"
‫هيا يا (ريتشي)
‫جميعاً
‫أريد أن أشكر عائلة زوجتي المستقبلية
‫لإقامة حفلة رائعة
‫وأريد أن أشكركم للقدوم والاحتفال
‫بهذا معنا، هذا الاتحاد التاريخي
‫لعائلة (أبريل) و(سوبرانو)
‫يقولون "إن الوقت لم يفت"
‫و"تأتي الأشياء الجيدة للذين ينتظرون"
‫إنهم محقون في المقولتين
‫ألديك شيئاً لتضيفه يا (ريكي) الصغير؟
‫أنا مسرور لأجلك يا أبي
‫- وزوجة أبي
‫- شكراً يا (ريك)
‫حسناً، أنا...
‫أردت أن أتشارك سعادتي مع الجميع هنا
‫وكنت أبحث عن توأم روحي طوال حياتي
‫يا للهول! لقد بحثت كثيراً، صحيح؟
‫ولا أعرف ماذا جعلني أعتقد أني سأجد شخص
‫شبه جيد في معبد في (براديش) لكن...
‫لقد وجدته هنا
‫في وطني
‫وأريد أن أقول إنك تذهلني
‫ليبارككما الرب، نخبكما
‫نعم
‫"كان ألم رائع
‫هل كنت تتظاهرين عندما قبّلتك؟"
‫يجب أن أخرج
‫"أنا أخجل من نفسي"
‫"أجل، يجب أن تكوني كذلك"
‫أشكر الرب أني كنت في البيت
‫كنت أستحم وكدت ألا أسمع الهاتف
‫كانت ثملة وتبكي وتناولت 20 قرص منوم
‫- فيم تفكر؟
‫- ليس خطؤها
‫- أرجوك
‫- عاشت حياة صعبة
‫انظري إلى نفسك، لديك ساق واحدة
‫ولا تتصرفين هكذا
‫كان والديها مدمنا كحول في (بيتروزفدسيك)
‫وهي مدينة صناعية فظيعة
‫مات والدها وعمره 55 عاماً
‫بسبب سرطان الرئة وتليف كبدي
‫على الأرجح، أمر جيد
‫على أية حال، لم يكن يعمل
‫كان المصنع مغلق
‫كان عليها الذهاب إلى (كازاخستان)
‫لتعيش مع عمها وهو رجل قاسٍ وبائس
‫يا للهول يا (رين)!
‫لم أعد آبه بما يحدث
‫لا تقولي ذلك الهراء
‫حياتك بأكملها أمامك
‫أنا آسفة جداً يا (توني)
‫سيارة الإسعاف وغرفة الطوارىء
‫كيف ستدفع؟
‫أتعتقد أنهم يعطونها تأمين صحي
‫في المتجر الذي تعمل فيه؟
‫سأتولى الأمر
‫ما الحياة التي لي من دونك يا (توني)؟
‫أن أعود إلى (بادا بينغ)؟
‫أن أصبح راقصة ومومس بعد ذلك
‫لا أريد ذلك
‫حسناً، حسناً
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫اتفقنا؟ ستكون على ما يرام
‫ممتاز
‫يا للهول! انظري إلى فتحة الصدر
‫أشكر الرب
‫يا للهول! أنا أفعل هذا لأجل الهدايا فقط
‫أنا أفعل هذا لأجل (ريتشي)
‫قال إنه يفضل الذهاب إلى (فيغاس) لكن...
‫يجب أن تقومي بالطقوس، صحيح؟
‫إنه وقت سعيد
‫كل الأزهار والحماس
‫أتذكر كيف كنت أشعر
‫ثم هناك شهر العسل وصندوق الأمل
‫أنت تبالغين يا (كارميلا)
‫أتتذكرين كم كنت مشعة
‫وأنا أسير إلى المذبح؟
‫- أنت مكتئبة، صحيح؟
‫- مكتئبة؟ كلا
‫أترك ذلك للآخرين
‫أنا أتحدث بواقعية فحسب لأنه بعد عام
‫كأقصى حد عليك أن تتقبلي عشيقة
‫حقاً؟
‫أود أن أرى عشيقة تدعه يصوب مسدس
‫نحو رأسها وهما يتضاجعان
‫أتسمحين له بتصويب مسدس نحو رأسك
‫خلال ممارسة الجنس؟
‫أجل، إذا كان ذلك يثيره أعني
‫فهو لا يختلف عن مشد الجوارب وزي الممرضة
‫لكنه مسدس يا (جانيس)
‫ظننت أنك مناصرة للمرأة
‫عادة يزيل الرصاصات
‫يا للهول! آمل ذلك
‫إنه طقس، إنه ما يعجبه
‫ذلك كل شيء
‫تقريري من الأسبوع الماضي
‫بالطبع، ادخل
‫- عيد ميلاد سعيد أيها الرئيس
‫- شكراً
‫من (توني سوبرانو)
‫لا يفوت مناسبة
‫عيد الميلاد ويوم (كولومبوس)
‫تناول شيئاً قبل أن أرسل الطعام
‫إلى ملجأ (سينت أمبروزا)
‫أعطاني مخبري زجاجة (جوني واكير)
‫- (جيه دبليو 16)؟
‫- (بونبنسيرو)، أجل
‫يعتقد أني صديقه الآن
‫أعرف أنه لا يفترض تقبل الهدايا
‫وأعرف أن الفقراء سيحصلون عليه
‫لكن لا يمكنني مقاومة خبز اللحم المقدد
‫لقد تغير
‫يتحدث عن مدى حبه لـ(توني سوبرانو)
‫وفجأة يصبح عميل مبتدىء
‫يتحدث عن أسس منظمة تأثير
‫الابتزاز والفساد والأسباب المحتملة
‫فجأة نحن الأخيار
‫هذه أسوأ من متلازمة (ستوكهولم)
‫أراها منذ (باتي هيرست)
‫كان ذلك محزناً
‫يجب أن أخبرك بأني قلق على (سال)
‫وخيالاته في العمل مع الشرطة
‫هناك نتيجتان لمثل تلك الأمور
‫قد تجد نفسك تقترب كثيراً
‫إذن، ستتزوج وتستقر
‫يُفتح باب ويُغلق آخر
‫لكنه عمل مكلف جداً
‫الهراء الذي حدث في ذلك اليوم
‫أمر لا أحتاج إليه
‫لا تحتاج إلى الهراء
‫الذي حدث في ذلك اليوم
‫هل تحدثت إلى ملك السنفرة بشأن ذلك؟
‫أتحدث إليه وينظر إلى انعكاسه في الزجاج
‫تخيل، تخضع لعملية شد جلد الوجه
‫وبعد أسبوع تدخل السجن؟
‫أيمكنك تخيل ذلك؟ تخضع لعملية شد جلد
‫الوجه وبعد أسبوع تجد نفسك في السجن؟
‫على أية حال
‫شعرت بأنه لم يعجبك ما سمعته
‫توقع (لاري) ألا يحصل على ذلك العطاء
‫ذلك تعليق محزن
‫(ريتشي)، ماذا سيفعل (لاري)؟
‫فهو في السجن
‫أجل، بينما يجني
‫بعض الناس الكثير من المال
‫هناك أشخاص يجنون الكثير من المال
‫لكن هناك محاكمة تنتظر (لاري)
‫لا يمكنه الدخول إلى المجهول
‫من دون أن يعرف
‫ماذا عنك يا (ألبرت)؟
‫يمكنك أن تعطي رأيك في أي وقت
‫أنا أوافقه الرأي
‫إذا بقيت الأمور على حالها؟
‫كلا، نفعل شيئاً ضد (توني سوبرانو)؟
‫مستحيل
‫لا أعرف ماذا أقول لك
‫(فيك)
‫(كارميلا)، مرحباً
‫تخيل لقائي بك هنا، كيف حالك؟
‫أنا بخير، وكيف حالك؟
‫- بخير
‫- حقاً؟
‫أتسوق لشراء أسطوانة ورق
‫اسمع يا (فيك)، بصراحة
‫أنا لم ألتقي بك هنا صدفة
‫رأيت اسم المتجر على المواد التي تستخدمها
‫وأردت أن أتحدث إليك
‫(كارميلا)، أنا آسف
‫كان يجب أن أتصل بك في ذلك اليوم
‫أرجوك، ليس هناك ما تعتذر عليه
‫كان يجب أن أخبرك
‫بأني لن آتي لتناول الغداء
‫لا بأس، فهمت الأمر عندما لم تأتي
‫ولذلك أردت أن أتحدث إليك
‫أردت أن أشكرك
‫علامّ؟
‫ربما سأصبح حرة يوماً ما
‫لكن لو أتيت في ذلك اليوم
‫ربما فعلت شيئاً سأندم عليه للأبد
‫لذا، أردت أن أشكرك على التفكير عن كلينا
‫لكونك قوي عن كلينا
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫وداعاً يا (فيك) واعتنِ بنفسك
‫أشكر الرب
‫يا للهول!
‫أتعرف مَن زوجها؟
‫أريدك أن تعطيني رقم طبيب نفسي جيد
‫لأجل فتاة كنت أواعدها
‫ماذا؟
‫- كنت؟
‫- أجل، قطعت علاقتي بها
‫وحاولت الانتحار
‫لم يكن مجرد قطع صغير
‫بل 20 قرص منوم وربع غالون من الفودكا
‫الإسعاف وتنظيف معدتها
‫كلفني 3 آلاف دولاراً
‫كان يجب أن يفحصها
‫طبيب نفسي في المستشفى
‫كان روماني وبينهم مشاكل منذ قرون
‫لذا، رفضت التحدث إليه
‫هل تشعر بأنك مسؤول عن محاولة انتحارها؟
‫كنت أضاجعها منذ عامين
‫- هل كان ذلك صعباً عليها؟
‫- ذلك لطيف
‫أتعرفين كم حبيبة كان لديّ؟
‫لا أعرف لماذا لا أنهي علاقتي بهذه
‫- لماذا برأيك؟
‫- إنها فتاة لطيفة رغم كل شيء
‫أعتقد أنها مكتئبة جداً
‫وتتعاطف معها
‫أريد أن أعرف سبب إنهائك للعلاقة
‫ماذا تعنين؟
‫ألا يفترض أن أفعل ذلك؟
‫أليس هذا ما تطلبينه مني طوال الوقت هنا؟
‫أعتقد أني لم أنتقد حياتك الجنسية
‫أو الحياة الجنسية لأي مريض
‫رغم أني أكبرها بعشرين عاماً وأنا متزوج
‫ما خطبك؟
‫- لماذا الآن؟
‫لأنه لم يعد ممتعاً
‫هل ستوصين بأحد أم لا؟
‫إنه يتناول الغداء
‫- إذن؟
‫- (لاري) ليس معنا
‫تباً!
‫اللعنة!
‫كنت متأكداً من ذلك
‫(بوبي)، خذ هذا
‫لا أستطيع أن آكل
‫المشكلة ليست (لاري) و(ألبرت)
‫(توني) هو المشكلة اللعينة
‫إذا تخلصت منه فصدقني سيرضى الجميع
‫- ماذا سيفعلون غير ذلك؟
‫- أنا مريض
‫و(لاري بيرزي) اللعين أيضاً
‫لديّ أصدقاء في السجن الفيدرالي
‫سيودّون قتله
‫كان صديقاً مقرباً لوالدي
‫لكنه لا يأبه مَن يتبع الآن
‫- سأقتله بنفسي
‫- مَن يتحدث؟ أهناك مَن يتحدث؟
‫اسمع يا (ريتشي)
‫دعني أفكر في الأمر قليلاً
‫لكن يجب ألا نتضايق كثيراً بسبب هذا العائق
‫علينا أن نتحلى بالشجاعة
‫- أنت فتى طيب يا (ريتشي)
‫- ستكون الأمور على ما يرام
‫عد إلى المنزل، سنتحدث لاحقاً
‫إنه جسور رغم حجمه
‫ذلك لطيف، ثم ماذا؟
‫ثم يموت ولا يمكنني أن أحل مكانه
‫- عمّ تتحدث؟
‫- إنّه فاشل لعين
‫- لم يستطع أن يقنعني
‫- (ريتشي)
‫انتبه، قد تتعلم شيئاً
‫مَن الأفضل لأكون معه؟
‫مَن الأفضل لنكون معه؟
‫كان يعرف (بروفاتشي) العجوز
‫كيف يفرق بين أعدائه
‫لم يستطع إقناعي
‫لا أحد يحترمه
‫لكن (توني) مع تهوره وأنانيته
‫إنه عنيد
‫حالي أفضل مع (توني)
‫بالتأكيد
‫أريد أن أرى (أنتوني)
‫في عيادة الطبيب غداً
‫- إلام تنظر؟
‫- أنا منبهر
‫"معدل (داو جونز) الصناعي
‫تراجع عن كل النقاط التي جناها مسبقاً"
‫"100 نقطة في منتصف اليوم لكن..."
‫"في نهاية اليوم انخفض 2.5 نقطة
‫وأغلق على 10.600.750"
‫- تعمل بجد؟
‫- إنها الأخبار المالية
‫ماذا تفعل هنا؟
‫وجدت سيارة لأجل (أدريانا)
‫أتريد شيئاً؟ لديهم صودا وقهوة
‫ولديّ زجاجة كحول في الدرج
‫- كلا، لا أريد، كيف الحال؟
‫- هذا العمل؟
‫تخلصنا من أسهم (ويبستكس) ووزعنا الرشوة
‫إنها كرخصة للسرقة
‫- أي أسهم توصيني بشرائها؟
‫- شركة صناعات دوائية
‫لديهم جذر نبتة من غابة (الأمازون)
‫يعالج الزرق
‫كل هذا هراء لكن لديّ نشرة
‫لديّ شيء رائع الليلة يا (بوس)
‫- ماذا؟
‫- بطاقات (بوكيمون)
‫أنا و(تومي ماك) سنسرق شاحنة مليئة منها
‫- حقاً ؟ أين؟
‫- (تومي) يعرف، أتريد المشاركة؟
‫- ماذا؟ أنا؟
‫- أجل، بربك! كالأيام الخوالي
‫لا تريد رجلاً بديناً مثلي معك
‫لا أستطيع أن أجد النشرة
‫على أية حال، ما الفرق؟ تشتري أسهم
‫شركة الأدوية تلك بـ5 أو 10 آلاف دولار
‫وعندما نبيع الأسهم ستكسب مئات الآلاف
‫- (بوس)
‫- نعم
‫- السيارة اللعينة؟
‫- أية سيارة؟
‫أجل، صحيح، لأجل (أدريانا)
‫إنها سيارة (إم 3) مكشوفة
‫وفي حالة ممتازة، سأبقيك على إطلاع
‫أنت تمزح، تحدث
‫- (ليباري)
‫- أنا البدين
‫- مَن؟ (سال)؟
‫- "أنت تعرف"
‫سمعت أنهم سيسرقون شحنة بطاقات (بوكيمون)
‫- "(مولتيسانتي) وشخص آخر"
‫- جيد، أين؟
‫لا أعلم بعد، يجب أن أتأكد، صحيح؟
‫المعذرة يا عزيزتي
‫أنت شاهد متعاون يا (سال)
‫عليك أن تضع جهاز تنصت فحسب
‫"اسأل وحاول أن تعرف الأخبار"
‫لكن لا أريدك أن تشارك في سرقة شاحنة
‫أتسمعني؟ ندعك تجني المال
‫لكن من دون جرائم عنف، اتفقنا؟
‫حسناً
‫اخرج من هنا، أكرهك أيّها الوغد اللعين
‫أخبرته بأن الوقت غير ملائم
‫تقلب المزاج اللعين
‫لا بأس، إنه يوماً سيئاً بالنسبة إليها
‫- متى يكون غير ذلك؟
‫- ذهبت إلى وكالة عرض أزياء كما طلبت
‫انتظرت 4 ساعات لأقابل سيد (ليتمين)
‫- إذن؟ لم تحصل على عمل
‫- لم يكن الأمر جيداً
‫- ليس مهماً
‫- كانت وظيفة لكتالوج
‫لأكون عارضة في كتالوج لأدوات السلطة
‫- عليك أن تبدأي في مكان ما
‫- دخلت لأقابله
‫وأخبرني بأني كبيرة جداً
‫يا للهول!
‫- آسف
‫- سأذهب لأعد الشاي
‫أخبرتك، أخبرتك أن حياتي انتهت
‫كلا، ستكونين بخير
‫انظر إلى (سفيتلانا)
‫سقطت ساقها الاصطناعية في متجر (غاب)
‫فحملها حبيبها (بيل)
‫أين فارسي الذي يرتدي الأبيض
‫ولديه درع ستان لامع؟
‫اسمعي، لديّ...
‫رقم هاتف رجل
‫أريدك أن تتحدثي إليه
‫لم أعد أريد الذهاب إلى مقابلات عمل
‫ليست... ليست مقابلة عمل
‫- إنه معالج
‫- معالج؟
‫- أجل، طبيب نفسي
‫- أعرف ما هو
‫إنه بارع جداً
‫ستتحسنين عندما تتحدثين إليه
‫لن أذهب إلى طبيب نفسي
‫بلى، لأن هذا ما أريدك أن تفعليه
‫- أنت لست مسؤولاً عني
‫- حسناً
‫أتعرفين؟ تباً لك!
‫لأني أحاول أن أكون لطيفاً
‫بذلت جهداً لأحصل على ذلك الرقم
‫لماذا؟ كي ترسلني إلى مصحة عقلية
‫وتحبسني هناك؟
‫الطبيب النفسي شيء مخيف جداً للروس
‫يعني إرسالك إلى (غولاك)
‫وهي مركز إعادة تأهيل سياسي
‫هذا مضطرب جداً بالنسبة إليّ
‫- ماذا؟
‫- ارحل إذن
‫"(جانيس)، كيف تفتحين دواء (أدفيل)؟"
‫"لا يهم"
‫أبي، سأعمل على تنظيف مجارير بيتك غداً
‫- ذلك رائع يا فتي
‫- (ريتشي)، انظر إلى هذا
‫اشتريته البارحة من (كوتشينسيستيمز)
‫إنه (باوهاوس)
‫وليس سيئاً
‫تكلف الأساسات 20 ألفاً
‫(جانيس)، ربما يجب
‫أن تقللي من الصرف حالياً
‫أهناك مشكلة ما؟ ماذا حدث؟
‫سأتولى الأمر
‫لكن قد تسوء الأمور فترة من الوقت
‫(ريتشي)، إذا كان هناك شيئاً
‫يحدث لك فهو يحدث لي
‫تم اتخاذ قرار ضدي
‫مما سيؤثر عليّ كثيراً مالياً
‫تباً! كنت متأكدة
‫هذه المشاكل مع أخيك
‫تتزايد منذ خرجت من السجن
‫تعطيه جاكيت تحبينه
‫ويعطيه لخادمته البولندية
‫لكن ما زلنا سنحقق
‫كل ما نريده في البيت، صحيح؟
‫سنرى
‫(ريتشي)، سيضعون بلاط بركة السباحة
‫يوم الجمعة
‫والنافذة الزجاجية الخشبية
‫سأخسر الدفعة التي دفعتها
‫قلت سأتولى الأمر
‫لا يتحمل فكرة أن بيتنا
‫سيكون أجمل من بيته
‫- تباً!
‫- ما خطبك؟
‫لا شيء
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫- ذلك محزن فحسب
‫- ماذا؟
‫لم يكن (إيه جيه) مصاباً بالأنفلونزا
‫لم يذهب معك لأن (توني) لم يسمح له
‫لا يريدك أن تقترب من ولديه
‫"ماذا حدث؟ ماذا كان ذلك؟"
‫مطعم (سيرتشلايت)، الساعة 5:15 صباحاً
‫لم يغادر الهدف مكانه
‫الشمس تشرق
‫الساعة 5:16 صباحاً
‫يغادر الهدفان مطعم (سيرتشلايت)
‫- بيت (سوبرانو)
‫- "هل (توني) هناك؟"
‫- أيمكنني أن أسأل مَن يتحدث؟
‫- دعيني أتحدث إليه
‫مَن يتصل رجاء؟
‫أأنت الخادمة البولندية؟
‫أريد التحدث إلى (توني)
‫مَن أنت؟ العاهرة الروسية؟
‫لست الأولى
‫دعيني أتحدث إليه
‫أيتها البولندية اللعينة ذات اللحية
‫- هذا الاتصال لك
‫- ألو
‫(توني)؟ أشتاق إليك
‫- أحبك
‫- "هذا الرقم خطأ"
‫لا تتصلي هنا مجدداً
‫سأنتظر في الخارج
‫مَن كانت تلك؟ حبيبتك الروسية؟
‫اسمعي، انتهت علاقتنا
‫لقد انتهت منذ فترة طويلة
‫هذا هراء، لماذا تنبعث
‫رائحة العطر من ثيابك؟
‫حسناً، لقد رأيتها لكن ليس
‫كما تعتقدين، حاولت الانتحار
‫- تباً لك!
‫- قطعت علاقتي بها
‫فحاولت الانتحار لأنها لا تريد
‫أن تعيش من دوني، المسكينة
‫تضعني في موقف أشفق فيه
‫على العاهرة التي تضاجعك؟
‫أتعرف ما هو الغريب؟
‫لقد صدقتك للحظة
‫تباً له!
‫- جميعهم متشابهون
‫- كلا
‫الرجل الذي وضع ورق الحائط في بيتي
‫ذلك رجل يمكنك أن تحترميه
‫(فيكتور موستو)؟ (كارميلا)، لم يأتي
‫ذلك اليوم لأنه عرف مَن زوجك
‫واجهي الأمر، استخدمي عقلك
‫كان خائفاً جداً
‫لا أريد أن أذهب إلى النادي الرياضي
‫يستحسن أن يكون الأمر جيداً
‫أنا في حرب عالمية ثالثة هناك
‫عندما تكون مستلقٍ في الشارع في بركة
‫من دمك، لا تقول إنّ عمك لم يحاول تحذيرك
‫- عمّ تتحدث؟
‫- (ريتشي أبريل) يعمل ضدك
‫- ليس لديه الجرأة
‫- لديه مشكلة كبيرة معك
‫- أنت تتعالى على الجميع
‫- لِمَ لا تلتزم بما تعرفه
‫ودعنا من أرائك أياً كانت؟
‫تحدث إلى (ألبرت بيرزي) ورفض (ألبرت)
‫- هل أخبرك (ألبرت) بهذا؟
‫- كلا
‫(ريتشي) أخبرني بنفسه في بيتي البارحة
‫سيقتلك ويقتل (لاري بيرزي)
‫وأي شخص لا يوافقه
‫انتظر، لماذا يخبرك (ريتشي) بكل هذا؟
‫يعتقد أني معه
‫حقاً؟
‫- من أين جاءته تلك الفكرة؟
‫- ذلك ما أردت أن يصدق
‫كنت أتلاعب به
‫كنت أتوقع ذلك منذ فترة طويلة
‫لذلك جعلت مسألة الكوكايين كبيرة
‫أثرت مشكلة غير موجودة وصدق ذلك
‫أصبحت الآن عميل مزدوج
‫(مات هيلم) اللعين؟
‫تباً لك!
‫ما أدراني أنك لا تتلاعب بي؟
‫صدق ما تريده يا ابن أخي
‫لكن لو لم أخبرك لأصبحت زوجتك أرملة
‫وولديك بلا أب
‫لذا، تباً لك!
‫حسناً، توقف
‫أنا ممتن لك
‫حقاً
‫سأعطيك 5% من العمل الذي كان لك
‫سأرفعه إلى 7.5%
‫لكن لا تبع المخدرات على تلك الطرق
‫فذلك خطر
‫أتعرف أن ذلك الوغد سيتزوج أختي؟
‫يجب أن تتساءل ما موقفها من كل هذا
‫ابنة أخي الصغيرة
‫ما الخطب يا (تي)؟
‫سبب زوج أختي المستقبلي مشكلة كبيرة
‫كم كبرها؟
‫ليس راضياً عن القيادة الجديدة
‫ويريد أن يقتلني
‫ذلك الوغد
‫عليّ الآن أن أقرر ما عليّ أن أفعل بشأنه
‫لا أعتقد أن هناك أية فائدة من إبقائه
‫افعل ذلك
‫وتفقد منظم حفل الزفاف التقويم وقال
‫إن هناك احتمال 65% أن تمطر في 12 الشهر
‫يريد أن يحضر خيمة للاحتياط
‫لذا، ما رأيك؟
‫لا يمكنني أن أقرر شيء كهذا
‫بربك يا (جانيس)!
‫حسناً لكن لا تشكو عندما ترى الفاتورة
‫طلب مني ابني 5 آلاف دولار
‫ليذهب إلى (إنجلترا) لأجل مسابقات الرقص
‫لكن ما يزال (ريكي) الصغير
‫سيحضر حفل الزفاف، صحيح؟
‫(ريك)، (ريك)، (ريتشارد)
‫كم مرة عليّ أن أخبرك أن اسمه
‫كان (ريكي) الصغير عندما كان عمره 12 عاماً
‫يا للهول! حسناً
‫لكنه ما يزال سيأتي، صحيح؟
‫لن يفوت فرصة ليرقص
‫(فوكس تراوت) و(تانغو) أمام الجميع
‫رقص الصالات من أشكال الفن الشرعية
‫إنه يحمل اسمي، (ريتشارد)
‫ذلك عار
‫ابن أخي (جاكي)
‫لِمَ لا أحصل على ابن مثله؟
‫عدت إلى البيت ومزاجك لعين اليوم
‫أنا في هذا البيت أطهو عشاؤك
‫وأعتني بالمرأة اللعينة طوال اليوم
‫أخفضي صوتك فهي تسمع كل شيء
‫ليس الليلة، أعطيتها قرصي (نيمبوتل)
‫لأني ظننت أننا سنمارس الجنس
‫لكن على الأرجح لا
‫ضعي عشائي على الطاولة واصمتي
‫لا، اصمت أنت
‫لمجرد أنه راقص تعتقد أنه مثليّ
‫وماذا لو كان مثليّ؟ فما الفرق؟
‫تباً!
‫إلام تنظرين؟
‫هل ستبكين الآن؟
‫ارحلي من هنا، لست في مزاج...
‫تباً!
‫أين الجميع؟
‫(إيه جيه) في الأعلى و(ميدو) في الخارج
‫يستحسن أن تجيب
‫ربما قطعت الرسغ الثاني
‫- ألو
‫- "(توني)"
‫أحتاج إليك، يجب أن تأتي الآن
‫- ما الأمر؟ أهي والدتي؟
‫- كلا
‫- أخبريني ماذا حدث؟
‫كلا، لا أستطيع أن أقول
‫- ماذا تعنين بذلك؟
‫- لا أستطيع أن أقول الآن
‫فكر، فكر قليلاً
‫حسناً، ابقي حيث أنت
‫سآتي على الفور
‫- إنها (جانيس)
‫- أجل
‫يجب أن أذهب
‫عزيزي
‫- (جانيس)
‫- (تون)؟
‫(تون)، لقد ضربني وكان حادثاً
‫عزيزي، عزيزي
‫أين أمي؟
‫في الأعلى، نائمة
‫تناولت قرصي (نيمبوتل)
‫أمي؟
‫لم أقصد ذلك يا (توني)
‫لم أقصد ذلك
‫أين المسدس؟
‫في الخزانة
‫إذا بلغ أحد عن هذا، إذا كان هناك
‫أي شيء عن هذا فلا تتحدثي إلى أحد
‫ماذا تفعل؟
‫استحمي وأعطيني الحذاء
‫والثياب التي ترتديها
‫- ما هذا يا (سال)؟
‫- لقد هربا
‫ماذا قلت لك؟
‫- ماذا قلت لك؟
‫- لم أذهب معهما
‫كنت ألحق بهما إلى المكان
‫ثم كنت سأتصل بك
‫ماذا لو رأياك؟ فتى (مولتيسانتي) وصديقه؟
‫- ماذا كنت خطتك لذلك؟
‫- كان ذلك الجزء الرائع
‫لم أستخدم سيارتي
‫استبدلتها بسيارة ابني
‫صدمت موظف في سوبرماركت (711)
‫- كيف هو؟
‫- في غيبوبة
‫- تباً!
‫- كانوا سيلقون القبض عليك
‫لمغادرتك مكان الجريمة
‫لكني أخرجتك من المشكلة
‫أنا أدين لك مجدداً
‫(سال)، اصغِ إليّ
‫لا، انظر إليّ، انظر
‫لست موظفاً في المباحث الفيدرالية يا (سال)
‫اتفقنا؟
‫- لن يحدث ذلك
‫- لكن لديّ الكثير لأقدمه
‫وأكره سجن (لويزبيرغ)، وأعرف أني
‫أخطأت معظم حياتي، أعرف ذلك
‫أعرف جيداً أننا نعيش
‫في مجتمع من القوانين و...
‫(سال)، ستساعدنا في بناء قضية
‫ضد (توني سوبرانو)
‫ثم ستدخل السجن لبيعك الهيروين
‫ثم تخرج وتبدأ حياة جديدة
‫هذا أمر جيد، أنت محظوظ
‫(سال)
‫لا تكن كذلك
‫يمكنني أن أريك الإحصائيات
‫أعرف لكن ليس لدينا وقت لذلك الآن
‫أخرجاه من هنا وتخلصا منه
‫وأحضرا سيارته إلى آلة تحطيم السيارات
‫(كاديلاك)، تباً!
‫سأحضر شيئاً
‫ألو
‫أين تذهب؟ (توني)، أرجوك
‫سأعود على الفور
‫"(سيتريالديز)، متجر لحم خنزير"
‫يجب أن نسرع، أتعرف متى يأتي
‫هؤلاء العمال إلى العمل؟
‫يوصلون اللحم الساعة الخامسة صباحاً
‫كدنا ننتهي
‫لن آكل شيئاً من (سيتريالديز) فترة طويلة
‫حسناً
‫- أحضر الخرطوم وابدأ بتنظيف الغرفة
‫- حسناً
‫(جانيس)، هل أنت في الأسفل؟
‫لِمَ أنت مستيقظة مبكراً؟
‫أمي، عودي للنوم
‫لا أعرف ماذا حدث لي
‫راودتني أحلام غريبة طوال الليل
‫أشخاص يأتون ويذهبون
‫لم أستطع أن أنهض عن السرير
‫- (تون)، (توني)
‫- (أنتوني)، ماذا تفعل هنا؟
‫لا شيء، هيا يا (جانيس)، لنذهب
‫لم يعد (ريتشي) إلى البيت الليلة الماضية
‫وهي قلقة بشأنه
‫بالطبع، على الأرجح، هرب منها
‫هذا يحدث معها دائماً
‫أي نوع من الفرصة
‫كان لديها وأنت والدتها؟
‫تضايقينها دائماً بشأن وزنها
‫تخرج في موعد
‫وعندما تعود تنادينها بالسافلة
‫سأنتظر في السيارة
‫- لم أقل شيئاً كهذا
‫- لقد سمعتك
‫أنت تختلق الأمور
‫أخبرني، أخبرني متى فعلت
‫أي شيء لأي منكما
‫أنت لا تعرفين، صحيح؟
‫- ليس لديك أدنى فكرة
‫- لم أكن دائماً مثالية
‫لكن كنت أحاول دائماً أن أبذل قصارى جهدي
‫وأعرف أنه لم يعجبكما
‫عندما كنت أخبركما ماذا تفعلان
‫الأطفال مثل الحيوانات
‫ليسوا مختلفين عن الكلاب
‫على أحدهم أن يعلمهم الخطأ من الصواب
‫لكن كنت أمكما
‫مَن غيري سيفعل ذلك؟
‫برأيي لقد قمت بعمل ممتاز
‫ذلك القصر الذي تعيش فيه
‫أعلى تلك التلة
‫أعطيت حياتي لأولادي على طبق من فضة
‫أفترض الآن أنك لن تقبّلني
‫ماذا؟
‫أنت قاسٍ، ذلك ما أنت عليه
‫تباً لهذا!
‫كلا
‫(إرينا)، جاء رجل ليراك
‫- مَن؟
‫- الرجل الذي لديه النادي
‫سيد (دانتيه)
‫- كيف حالك يا عزيزتي؟
‫- مَن أرسلك؟ (توني)؟
‫- أجل، طلب مني أن أحضر لك هذا
‫- ما هو؟ مال؟
‫- لا أريده
‫- بلى
‫يوجد 75 ألف دولاراً هنا
‫- 75؟
‫- اسمعي
‫(إيرينا)، أعرف أنك متضايقة
‫لكن دعيني أنصحك
‫أرى من خلال عملي
‫فتيات يذهبن ويأتين لذا، أعرف
‫الوقت هو أكبر عدو
‫لديك فرصة قصيرة جداً
‫ليس من الجيد أن تتمسكي بشيء واحد
‫ومن الجانب الآخر
‫يأتي دائماً شيئاً جديداً
‫رأيت ذلك ملايين المرات
‫تدعى ممرات، هناك كتاب عنها
‫إنه محق يا (إيريشكا)
‫إنه رجل ذكي جداً
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫لن أنس هذا يا (توني)
‫أنا أدين لك
‫يا للهول! أدين لك كثيراً
‫لكن كانت زيارة جيدة بشكل عام
‫ما خطب عائلتنا يا (توني)؟
‫أنا أتعالج لدي طبيبة نفسية
‫تقول إن لدى والدتنا شخصية نرجسية
‫لا أحد يعرف كيف أصبحت كذلك
‫لم يكن جدي (فيتو) أباً رائعاً
‫ليس ذلك ما تقوله الطبيبة النفسية
‫قالت...
‫إن والدتي لم تكن قادرة
‫على أن تعيش سعيدة
‫وكان كل ما يفعله والدي
‫هو السعادة
‫أخبرني (ريتشي)
‫بأنك تتعالج لدى طبيبة نفسية
‫كنت أقترح ذلك وكنت تغضب مني
‫ربما يجب أن تفكري في الأمر
‫تعودي إلى العلاج
‫ماذا فعلت به؟
‫لقد دفناه
‫على هضبة مطلة على نهر صغير
‫- وحوله أكواز الصنوبر
‫- حقاً؟
‫بربك يا (جانيس)! ما هذا؟
‫لِمَ تأبهين بما فعلنا به؟
‫- أتريدين أن تعرفي؟
‫- لكني أحببته كثيراً
‫ستفوتين حافلتك
‫أنا آسفة يا (توني)، أنا آسفة جداً
‫حسناً، اذهبي
‫(ميدو)، لديك طرد بريد
‫إنه في غرفتك
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- غبت طوال الليل
‫ونصف الصباح، ماذا حدث هناك؟
‫قررت (جانيس) العودة إلى (سياتل)
‫أنت تمزح، ماذا عن (ريتشي)؟
‫لابد أنه محطم
‫رحل (ريتشي)
‫ماذا تعني بـ"رحل"؟
‫رحل
‫أين؟
‫(كارميلا)، بعد 18 عاماً من الزواج، لا
‫تدعيني أجعلك شريكة في الجريمة بعد حدوثها
‫شريكة...
‫يا للهول!
‫- توقفي عن الأسئلة
‫- يا للهول!
‫يا للهول!
‫توليت الأمر
‫ذلك...
‫لم يكن ذلك زواجاً ملائماً
‫ما كل هذا؟
‫بعد تخرج (ميدو)
‫سأذهب أنا و(روزالي أبريل) إلى (روما)
‫لثلاثة أسابيع
‫المعذرة؟
‫سننزل في (هاسلير) ونتسوق
‫ونحاول رؤية البابا
‫ماذا سيقول الناس
‫إذا سافرت 3 أسابيع؟
‫عليك أن توصل (إيه جيه)
‫إلى طبيب الأسنان وما إلى ذلك
‫وعليك أن تجد نادي تنس
‫لتضم إليها (ميدو)
‫لأني إذا اضطررت
‫أن أفعل ذلك يا (توني)
‫فقد أنتحر
‫"لقد أنقذت العالم اليوم"
‫"والجميع سعداء الآن
‫فقد رحلت الأمور السيئة"
‫لأن الأشياء الجيدة باقية"
‫"أرجوك، دعها تبقي"
‫- "أنقذت العالم اليوم"
‫- "والجميع سعداء"
‫"والجميع سعداء الآن
‫فقد رحلت الأمور السيئة"
‫لأن الأشياء الجيدة باقية"
‫"أرجوك، دعها... دعها..."
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"